En tant que Mathieu, 33 ans, je me rends sur le site "TerreDeGeek". 
Je me retrouve sur la page d'accueil et vois le logo du site avec le nom, une barre de navigation avec deux liens pour se rendre sur la page 
"Produits" et "Entreprise".

Je vois également une proposition d'articles avec photo, prix et courtes description.

En cliquant sur un article ou sur le lien "Produits", je me retrouve sur la page de l'article concerné avec une description plus détaillée.

Depuis la page principale, en cliquant sur le lien "Entreprise", je me retrouve sur la page contenant une photo de l'entreprise et la description
de cette dernière.

Je peux cliquer sur le lien "Accueil" pour revenir sur la page "Index" depuis n'importe quelle page.