Thomas, 25 ans, à la recherche d'un poste dans l'informatique, commence sa navigation sur le site "ChooseYourBoss". 

Il arrive sur la page d'accueil du site et voit une barre de navigation contenant le logo du site ainsi que des liens de navigation et un 
bouton "Inscription".

Thomas, 25 ans, découvre la phrase d'accroche du site ("Le matching parfait est aussi professionnel") ainsi qu'un court descriptif de ce que propose 
le site comme service ("Découvre quelles offres d'emploi informatique et numérique matchent avec ton profil et choisis ta prochaine squad !"). 
Sous ce descriptif, il voit un bouton "Je m'inscris". Une photo représentant une personne heureuse d'être inscrite sur ce site est présente
sur la droite du descriptif.

Thomas, 25 ans, aperçoit en bas du header un bandeau coloré regroupant le nombre de candidats, de rencontres et de recruteurs.

Thomas, 25 ans, découvre le main du site. Celui-çi est divisé en deux parties distinctes. Dans la première partie, Thomas découvre 
un titre ("L'algorithme travaille pour toi") puis un sous-titre ("Accède à des matchings personnalisés tout en restant protégé et anonyme"). 
Trois fonctions du site ("Personnalisation", "3 en 1 et "Anonymat") sont décrites à l'aide d'un titre, d'un court texte explicatif et d'une image colorée
pour attirer l'oeil.

Sous ces fonctions, au centre, un bouton "J'aacède à mes matchings" est présent. 

La seconde partie décrit les difféérents domaines dans lesquels Thomas peut trouver un poste. Un titre est présent ("Tous les jobs 
informatiques et numériques") ainsi qu'une phrase d'accroche ("Découvre les dernières offres d'emploi tech', produit, data, marketing et design").
Cinq images sont présentes afin d'illustrer les cinq domaines ("Tech", "Produit", "Marketing", "Data" et "Creation").

Un bouton "Je découvre toutes les offres" est présent en dessous.

Thomas, 25 ans, découvre le footer du site. Il s'agit d'un encart coloré contenant un titre ("Mérites-tu un meilleur salaire ?"), 
un sous-titre ("Baromètre des salaires IT") et d'une courte description ("Découvre le salaire des différents métiers informatiques et numériques 
par niveau d'expérience et localisation.").
Un bouton "Je découvre mon salaire" est situé en dessous de cette description. 
Une image se situe à droite de ce texte dans l'encart.

Thomas, 25 ans, se dit que le site est agréable à regarder avec ses images colorées, ses boutons arrondis et colorés ainsi que son écriture en taille de
police assez élevée.







